في عالم الأحلام
العرب خصوصاً تبدو أحلامهم بسيطة جداً
يحلمون فقط بما يسمى منذ 70 عاماً: حقوق إنسان
ملايين العرب يرون في نومهم أن الفقر انتهى
البنى التحتية والخدمات الأساسية تلاحق العرب حتى في أحلام اليقظة
والشباب غارقون في عالم الأحلام
عمل أو وظيفة في ظروف إنسانية وبراتب يواجه الغلاء
نظام حكم ديمقراطي يمثلهم ويحقق آمالهم
أما النساء فيهربن من كابوس التحرش في عالم الواقع
إلى دنيا الأمان في عالم الأحلام
وأطفالهم يحلمون بما يسد جوعهم من الطعام
والإنترنت حلم الجميع للتواصل عبر حدود الوطن الأكبر
وبينما يريد البعض حل مشكلة ثقب الأوزون
أو معالجة الاحتباس الحراري وحماية القطب الجليدي
أو حماية وحيد القرن من الانقراض
لا يريد العرب إلا الاستيقاظ على سلام وأمان
ويحلمون بالافصاح عن تلك الأحلام والمطالبة بها
دون خوف